Repository: KDE/kde-nomodeset
Catalog: po/*/kde-nomodeset.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @info:status
source: Unknown error code: %1
ko: 알 수 없는 오류 코드 %1
zh_cn: 未知错误码：%1
zh_tw: 未知的錯誤代碼：%1

# @title
source: Safe Graphics Mode Warning
ko: 안전 그래픽 모드 경고
zh_cn: 安全图形模式警告
zh_tw: 安全圖形模式警告

# @title systray tooltip title
source: Safe Graphics Mode
ko: 안전 그래픽 모드
zh_cn: 安全图形模式
zh_tw: 安全圖形模式

# @info:tooltip
source: The system currently runs in Safe Graphics Mode - graphics card and display performance may be impaired
ko: 시스템이 안전 그래픽 모드에서 실행 중입니다. 그래픽 카드와 화면 표시 성능에 영향을 주 싰읍시나ㄷ
zh_cn: 系统目前运行于安全图形模式 - 图形卡和显示性能可能受到限制
zh_tw: 系統目前以安全圖形模式執行 - 顯示卡與圖形效能可能受影響

# @info:status
source: Configuration file <filename>%1</filename> not found.
ko: 설정 파일 <filename>%1</filename>을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到配置文件 <filename>%1</filename>！
zh_tw: 找不到設定檔案 <filename>%1</filename>。

# @info:status
source: Deleting the configuration file <filename>%1</filename> failed.
ko: 설정 파일 <filename>%1</filename>을(를) 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 删除配置文件 <filename>%1</filename> 失败。
zh_tw: 刪除設定檔案 <filename>%1</filename> 時失敗。

# @info:status
source: Updating the bootloader configuration timed out.
ko: 부트로더 설정 업데이트 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 正在更新引导器的引导超时配置。
zh_tw: 更新開啟啟動器設定時逾時。

# @info:status
source: Updating the bootloader configuration failed - exit code: %1
ko: 부트로더 설정 업데이트가 실패했습니다. 종료 코드: %1
zh_cn: 更新引导器配置失败 - 退出代码： %1
zh_tw: 更新開啟啟動器設定時失敗 - 結束碼：%1

# @title
source: Disabling...
ko: 비활성화 중...
zh_cn: 正在禁用...
zh_tw: 正在停用…

# @title
source: Restart Required
ko: 다시 시작 필요
zh_cn: 需要重启
zh_tw: 需要重新啟動

# @label
source: Safe Graphics Mode has been disabled. To apply this change a system restart is required.
ko: 안전 그래픽 모드가 비활성화되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 安全图形模式已被禁用。要应用此更改，需要重新启动系统。
zh_tw: 安全圖形模式已被停用。要套用這個變更系統需要重新啟動。

# @label
source: If you are confident that you have resolved the graphics issues you can permanently enable the default graphics mode again.
ko: 그래픽 문제를 해결했다면 기본 그래픽 모드를 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您确信您已经解决了图形问题，您可以再次永久启用默认图形模式。
zh_tw: 您如果確定已經解決了圖形問題，可以重新永久啟用預設的圖形模式。

# @action:button
source: Enable Default Graphics Mode
ko: 기본 그래픽 모드 활성화
zh_cn: 启用默认图形模式
zh_tw: 啟用預設圖形模式

# @action:button
source: Keep Safe Graphics Mode
ko: 안전 그래픽 모드 유지
zh_cn: 保持安全图形模式
zh_tw: 保留安全圖形模式

# @title
source: Unexpected Error
ko: 예상하지 못한 오류
zh_cn: 意外错误
zh_tw: 未預期的錯誤

# @label
source: If regular graphics mode is not working on this system you'll need to figure out what's wrong or ask for help in a support forum for this operating system. Whatever is wrong needs to be resolved on the installed system before it can perform properly.
ko: 이 시스템에서 일반 그래픽 모드가 작동하지 않는다면 무엇이 잘못되었는지를 직접 파악하거나 운영 체제의 지원 포럼에 문의하십시오. 시스템이 제대로 작동하려면 문제 상황을 해결해야 합니다.
zh_cn: 如果常规图形模式不能在这个系统上工作，您需要找出问题所在，或在这个操作系统的支持论坛上寻求帮助。 在已安装的系统上，任何问题都需要被解决，然后系统才能正常运行。
zh_tw: 如果這個系統上平常的圖形模式無法正常運作，您會需要找出問題在哪裡，或是在這個作業系統的支援論壇裡找人幫忙。不管實際的問題是什麼，它都必須先被解決這個系統才能正常運作。

# @title:window
source: Safe Graphics Mode
ko: 안전 그래픽 모드
zh_cn: 安全图形模式
zh_tw: 安全圖形模式

# @label
source: This system is running in Safe Graphics Mode (also known as 'nomodeset'). While this mode often works even when the graphics driver is malfunctioning it is also greatly impairing the ability of your graphics card to work as intended because the system likely is using a very basic fallback graphics driver.
ko: 이 시스템은 안전 그래픽 모드를 사용하고 있습니다('nomodeset'이라고도 함). 그래픽 드라이버가 올바르게 작동하지 않는 경우에 유용하지만, 기본 폴백 그래픽 드라이버를 사용할 수도 있기 때문에 그래픽 카드 성능을 발휘하지 못하고 있을 수도 있습니다.
zh_cn: 这个系统正在安全图形模式下运行 (又称为“nomodeset”)。在大多数情况下，即使图形驱动程序运行不正常，此模式也能正常运行。但与之同时，此模式也会严重限制您的图形卡的工性能，因为系统可能使用非常基本的回退图形驱动程序。
zh_tw: 這個系統目前以安全圖形模式（又稱 'nomodeset'）執行中。雖然這個模式在圖形驅動程式出問題的時候還是可以運作，但在這個模式下您的顯示卡也幾乎完全無法正常運作，因為系統很可能正在使用一個非常基本的備用圖形驅動程式。

# @label
source: It is advised to deal with whatever is wrong with your system that you felt the need to use Safe Graphics Mode. This likely means either upgrading the Linux kernel or installing a graphics driver that correctly supports the graphics card. If you are unsure what to do it's probably best to ask in a support forum for this operating system.
ko: 안전 그래픽 모드를 사용해야 할 문제의 원인을 해결하기를 추천합니다. 리눅스 커널을 업그레이드하거나 그래픽 카드를 지원하는 드라이버를 설치하십시오. 무엇을 해야 할지 잘 모르겠으면 이 운영 체제의 지원 포럼에 문의하십시오.
zh_cn: 建议您处理您的系统中您觉得需要使用安全图形模式来处理的任何错误。 这可能意味着升级Linux内核或安装一个正确支持图形卡的图形驱动程序。 如果您不知道应该做什么，请在操作系统的支持论坛上询问。
zh_tw: 建議您妥善處理您的系統讓您覺得需要使用安全圖形模式的問題。這通常代表更新 Linux 內核或是安裝正確支援您的顯示卡的圖形驅動程式。如果您不確定要怎麽做，可能可以去這個作業系統的支援論壇裡問問看。
